Repository: vusec/firestarter
Catalog: apps/postgresql-9.0.10/src/interfaces/ecpg/ecpglib/po/*.po
Languages: ko

source: empty message text
ko: 빈 메시지 텍스트

source: no data found on line %d
ko: %d번째 줄에 데이터 없음

source: out of memory on line %d
ko: %d번째 줄에 메모리 부족

source: unsupported type "%s" on line %d
ko: "%s" 형식이 %d번째 줄에서 지원되지 않음

source: too many arguments on line %d
ko: %d번째 줄에 인수가 너무 많음

source: too few arguments on line %d
ko: %d번째 줄에 인수가 너무 적음

source: invalid input syntax for type int: "%s", on line %d
ko: 정수 유형에 대한 잘못된 입력 구문: "%s", %d번째 줄

source: invalid input syntax for type unsigned int: "%s", on line %d
ko: 부호 없는 정수 유형에 대한 잘못된 입력 구문: "%s", %d번째 줄

source: invalid input syntax for floating-point type: "%s", on line %d
ko: 부동 소수점 유형에 대한 잘못된 입력 구문: "%s", %d번째 줄

source: invalid syntax for type boolean: "%s", on line %d
ko: 부울 유형에 대한 잘못된 구문: "%s", %d번째 줄

source: could not convert boolean value: size mismatch, on line %d
ko: 부울 값을 변환할 수 없음: 크기 불일치, %d번째 줄

source: empty query on line %d
ko: %d번째 줄의 쿼리가 비어 있음

source: null value without indicator on line %d
ko: %d번째 줄의 null 값에 지표 없음

source: variable does not have an array type on line %d
ko: %d번째 줄의 변수에 배열 형식 없음

source: data read from server is not an array on line %d
ko: 서버에서 읽은 %d번째 줄의 데이터가 배열이 아님

source: inserting an array of variables is not supported on line %d
ko: %d번째 줄에서 변수 배열 삽입이 지원되지 않음

source: connection "%s" does not exist on line %d
ko: "%s" 연결이 %d번째 줄에 없음

source: not connected to connection "%s" on line %d
ko: "%s" 연결에 연결되지 않음(%d번째 줄)

source: invalid statement name "%s" on line %d
ko: 문 이름 "%s"이(가) %d번째 줄에서 잘못됨

source: descriptor "%s" not found on line %d
ko: "%s" 설명자가 %d번째 줄에 없음

source: descriptor index out of range on line %d
ko: %d번째 줄에서 설명자 인덱스가 범위를 벗어남

source: unrecognized descriptor item "%s" on line %d
ko: 설명자 항목 "%s"을(를) %d번째 줄에서 인식할 수 없음

source: variable does not have a numeric type on line %d
ko: %d번째 줄의 변수에 숫자 형식이 없음

source: variable does not have a character type on line %d
ko: %d번째 줄의 변수에 문자 형식이 없음

source: error in transaction processing on line %d
ko: %d번째 줄에서 트랙잭션 처리 중 오류 발생

source: could not connect to database "%s" on line %d
ko: "%s" 데이터베이스에 연결할 수 없음(%d번째 줄)

source: SQL error %d on line %d
ko: SQL 오류 %d 발생(%d번째 줄)

source: the connection to the server was lost
ko: 서버에 대한 연결이 끊어짐

source: SQL error: %s
ko: SQL 오류: %s
